조수연 교수님 피드백 20.07.16

1. 전기차에 대한 주제가 명확치 않다
 = 무슨 충전을 말하는 걸까? 설명도 없네?

2. 관리에 대한 주체가 정확히 설명이 안되어 있어서 보는 입장에서는 의문점이 든다.
 = 비지니스 로직 이런것도 없고.,

3. 나레이션 대본 문법이 오지게 틀림;;
좀 그러면 문장을 2개로 쪼개라

4. 주요서비스도 3개 정도로 끝내야한다. 그 이상은 기억 짜피 못함
담당자들 집중력 않좋음(기획배경도 좀 줄여야 한다.)

5. 발표자의 흐름, 태도

6. 발표 일주일 전부터 발표+시연 대략 10번 정도 리허설
PPT만 봐도 지긋지긋할 정도로 되야 발표때 긴장도 안될만큼
모든 발표를 동영상으로 촬영 후 다같이 리플레이 / 피드백(보면서 스스로 알게된다)
제스처는 자기가 자기껄 봐야하고, (불안한)시선처리, 말습관 == 긴장해서...
발표도 돌아가면서 다 해보고

7. 제일 중요한거
발표자는 진행상황이 어쨋건간 발표 일주일 전부터
마인드컨트롤해서 매우 긍정적이고 발표하고 싶어 죽을정도로 그런 기분을 유지
ex : 우리조 프로젝트가 최고야! 빨리 발표하고싶누!
 스 스 로 세 뇌 하 자 ^^

8. 마감 예정일을 정하자 (8/20??? 제일 늦게 잡아야)
발표준비도 해야하고 자소서, 포트폴리오 = 자기준비(개인전 준비)
그 이상 넘어가면 자기 준비할 시간이 없다.
포트폴리오에 우리 프로젝트 캡처 이런거 넣고 그거 넣으려면 빨리 끝내야지 ㄱㄴ
마감 정해놓고 해야 안늘어지고 진행된다.
개인 모듈은 그나만 ㄱㅊ 한데 다같이하는 모듈은 무조건 날짜안에...

9. 진행은... PM교수님....

웹앱 / 네이티브 ???
반응형으로 햇으니 네이티브 해보고 안되면 다붙어서...